Mergulhado em meio a máquinas modernas e múltiplos monitores, o maravilhado Marcelo manipulava modelos matemáticos com maestria, mantendo o mindset metódico e minimalista. 
Seus movimentos, mesmo meticulosos, mostravam uma mente muito mais madura que a média. 
Motivado por metas ambiciosas, monitorava métricas, mensurava melhorias e manejava memória com máxima eficiência. 
Mais do que mero manipulador de módulos, Marcelo mergulhava em mares de informação, modelando mecanismos e montando microestruturas milagrosas. 
Mesmo mediante momentos de medo ou murmúrios maldosos, mantinha-se firme, munido de motivação, música e muita mente aberta. 
Movido por mistérios e maravilhas da modernidade, Marcelo mostrava, dia após dia, que a mistura de método, motivação e magia mental movia montanhas.